♪Chasing wind, I set out afar♪
♪Mengejar angin, saya pergi jauh♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪Jalan di hadapan hilang, suara saya tidak kedengaran♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Saya telah merasai suka dan duka♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪Dengan merendahkan diri, saya merancang setiap langkah♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang berlarutan♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Saya merayau jauh♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Pusing nasib dalam masa terdesak♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Masih mengejar erti keabadian♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪Saya bertarung sendirian ketika kekacauan menggegarkan dunia♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪Baik hati, kejam apabila saya mesti melakukannya♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪And I return with a heart refined♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪Dipalsukan oleh percubaan, saya bangkit melalui tiga alam♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
[The Immortal Ascension]
[Kenaikan Abadi]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[Diadaptasi daripada novel web, The Immortal Ascension oleh Wangyu]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[disirikan dalam www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 24]
[Episod 24]
If I may comment,
Kalau boleh komen,
I've fought those four
Saya telah melawan mereka berempat
Foundation Establishment Blood Guards before.
Pengawal Darah Penubuhan Yayasan sebelum ini.
They are strong.
Mereka kuat.
Especially their Demonic Transformation.
Terutamanya Transformasi Iblis mereka.
It allows them to ascend
Ia membolehkan mereka naik
to the next tier by brute force.
ke peringkat seterusnya dengan kekerasan.
Of course,
Sudah tentu,
it is not without weaknesses.
ia bukan tanpa kelemahan.
One, the transformation
Satu, transformasi
requires one to enter a Blood Cocoon.
memerlukan seseorang untuk memasuki Kepompong Darah.
That takes time.
Itu mengambil masa.
Two, upon transformation,
Dua, selepas transformasi,
one will be overtaken by the thirst for blood
seseorang akan ditimpa oleh kehausan darah
and lose all
dan kehilangan semua
rationality.
rasionaliti.
We can exploit those two weaknesses.
Kita boleh mengeksploitasi dua kelemahan itu.
Do not forget that.
Jangan lupa itu.
We'll try to waste their time.
Kami akan cuba membuang masa mereka.
My fellow sisters,
Saudara-saudaraku,
please stick to our plan.
sila berpegang pada rancangan kami.
If things go awry,
Jika keadaan menjadi kacau,
quit fighting
berhenti bergaduh
and regroup with us immediately.
dan berkumpul semula dengan kami dengan segera.
[Cold Palace]
[Istana Sejuk]
Stay alert.
Sentiasa berjaga-jaga.
Master is training in solitude.
Guru sedang berlatih dalam kesendirian.
We have released Beguiling Mist in the palace.
Kami telah melepaskan Beguiling Mist di istana.
So don't fall into a deep slumber
Jadi jangan jatuh ke dalam tidur yang mendalam
like those mortals did.
seperti yang dilakukan oleh manusia itu.
Those three scoundrels.
Tiga orang durjana itu.
Who do they think they are?
Siapa mereka fikir mereka?
How dare they put me on watch duty?
Beraninya mereka meletakkan saya sebagai jaga?
The enemies will fall for our traps, they said.
Musuh akan jatuh untuk perangkap kita, kata mereka.
It's just an excuse to shirk.
Ia hanya alasan untuk syirik.
Once Master comes out,
Sebaik sahaja Guru keluar,
I'll report them to him.
Saya akan melaporkan mereka kepadanya.
What is this new gadget?
Apakah alat baharu ini?
It's quite useful.
Ia cukup berguna.
I assembled it myself.
Saya memasangnya sendiri.
It's more than enough to fight
Ia lebih daripada cukup untuk melawan
weaker cultivators.
penanam yang lebih lemah.
I knew it. An ambush.
Saya tahu ia. Serangan hendap.
Kill the messengers first.
Bunuh utusan dahulu.
Don't alert others.
Jangan maklumkan orang lain.
How annoying.
Betapa menjengkelkan.
Alert others.
Maklumkan orang lain.
Yes!
Ya!
We have made ourselves known.
Kami telah membuat diri kami dikenali.
There's no use hiding.
Tidak ada gunanya bersembunyi.
Chen Rong, Chen Mu,
Chen Rong, Chen Mu,
please deal with those rookie cultivators.
sila berurusan dengan penanam baru itu.
My Seniors in arms,
Senior saya dalam pelukan,
let's give chase
mari kita kejar
and kill this demon.
dan bunuh syaitan ini.
Sure.
pasti.
A long fight is risky.
Pergaduhan yang panjang adalah berisiko.
Make it quick.
Buat cepat.
You three idiots!
Kamu tiga orang bodoh!
Come out already!
Keluar sudah!
Qingwen, Tie Luo,
Qingwen, Tie Luo,
you ingrates!
kamu orang yang tidak bersyukur!
I won't spare you even when I'm dead!
Saya tidak akan melepaskan awak walaupun saya sudah mati!
How fun.
Alangkah seronoknya.
That beast is mine.
Binatang itu milik saya.
Don't get in my way.
Jangan ganggu saya.
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
Go transform now.
Pergi berubah sekarang.
I'll deal with them.
Saya akan berurusan dengan mereka.
He's too strong.
Dia terlalu kuat.
I can't defeat him.
Saya tidak boleh mengalahkan dia.
Let's swap.
Jom bertukar.
Come.
Datang.
Today, I shall avenge
Hari ini, saya akan membalas dendam
my lost arm.
lengan saya yang hilang.
I can handle this.
Saya boleh menangani ini.
Stop him from transforming.
Hentikan dia daripada berubah.
All right.
Baiklah.
Meng,
Meng,
watch out!
awas!
Bladestorm?
Ribut bilah?
As expected of you, Jing.
Seperti yang diharapkan daripada awak, Jing.
Let me aid you.
Biar saya bantu awak.
Regenerate if you want.
Menjana semula jika anda mahu.
I'll just chop it off again.
Saya hanya akan memotongnya lagi.
Good.
bagus.
Rage on.
Marah terus.
The transformation brings out your animalistic instincts.
Transformasi membawa keluar naluri haiwan anda.
If he loses his humanity,
Jika dia kehilangan sifat kemanusiaannya,
he'll be dead soon.
dia akan mati tidak lama lagi.
Where are the two other Blood Guards?
Di manakah dua Pengawal Darah yang lain?
Watch out!
Awas!
Senior Song.
Lagu Kanan.
Take care of the meathead.
Jaga kepala daging.
Sure.
pasti.
Chen Rong.
Chen Rong.
This is bad.
Ini teruk.
It is a very potent corpse venom.
Ia adalah racun mayat yang sangat kuat.
Here.
Di sini.
I can't believe we met again.
Saya tidak percaya kita bertemu lagi.
How have you been,
Apa khabar,
Han?
Dia?
I see you used the Ascension Token to enroll in Yellow Maple Valley.
Saya nampak anda menggunakan Ascension Token untuk mendaftar di Yellow Maple Valley.
And you have reached mid-Foundation Establishment.
Dan anda telah mencapai pertengahan Penubuhan Yayasan.
You
awak
lured rogue cultivators to join you at Tainan Bazaar.
memikat petani penyangak untuk menyertai anda di Bazar Tainan.
Thanks to you,
terima kasih kepada awak,
Wu Jiuzhi has turned to this.
Wu Jiuzhi telah beralih kepada ini.
Fate keeps me alive
Nasib membuatkan saya hidup
so that I can kill you.
supaya saya boleh membunuh awak.
Enough.
Cukuplah.
For what you did to Wan Xiaoshan,
Untuk apa yang kamu lakukan kepada Wan Xiaoshan,
we'll settle the score today.
kami akan menyelesaikan markah hari ini.
Go support Senior Liu.
Pergi sokong Senior Liu.
Take care.
Jaga diri.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
you are mine.
awak milik saya.
You're different from others.
Awak lain dari yang lain.
You fight like a martial artist.
Anda bertarung seperti ahli silat.
You are smart.
Anda pandai.
I hail from the Song Clan of Hanzhou.
Saya berasal dari Klan Song Hanzhou.
We are a martial arts clan.
Kami adalah puak silat.
Perhaps you
Mungkin awak
were also
juga
a martial artist?
seorang ahli silat?
Cultivators like you claim to stay away from the mortal affairs.
Pertapa seperti kamu mendakwa menjauhi urusan fana.
Yet the endless war in our world
Namun perang yang tidak berkesudahan di dunia kita
is all orchestrated by the cultivation sects.
semuanya didalangi oleh mazhab-mazhab penanaman.
You claim to maintain peace.
Anda mendakwa mengekalkan keamanan.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
the mortals pay with their lives.
manusia membayar dengan nyawa mereka.
You're neither a human nor a demon.
Awak bukan manusia mahupun syaitan.
You don't have the right
Anda tidak mempunyai hak
to speak such insolent words
untuk bercakap kata-kata kurang ajar seperti itu
on behalf of all mortals.
bagi pihak semua manusia.
Scums from the Seven Sects,
Busuk dari Tujuh Mazhab,
die!
yang!
The art of spear
Seni lembing
is about
adalah tentang
blocking,
menyekat,
lifting,
mengangkat,
stabbing,
menikam,
parrying,
menangkis,
striking,
menarik perhatian,
sweeping,
menyapu,
and thrusting.
dan tujahan.
The same goes for the art of sword.
Begitu juga dengan seni pedang.
The longer the weapon,
Semakin panjang senjata,
the stronger it is.
semakin kuat ia.
Your reckless fighting technique
Teknik pergaduhan anda yang melulu
does no justice to your monstrous strength.
tidak adil terhadap kekuatanmu yang dahsyat.
What a waste.
Sungguh membazir.
You talk so much.
awak banyak cakap.
We did it.
Kami melakukannya.
Careful!
Berhati-hati!
Chen Mu!
Chen Mu!
Chen Mu.
Chen Mu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You
awak
must taste good too.
mesti rasa sedap juga.
Chen Mu.
Chen Mu.
One less useless ally
Satu sekutu yang kurang berguna
for you.
untuk awak.
Han,
dia,
make it quick.
buat cepat.
I need your support.
Saya perlukan sokongan anda.
This is Pinggu's belonging.
Ini adalah milik Pinggu.
Drop dead.
Jatuh mati.
I will crush you
Saya akan hancurkan awak
with my bare hands!
dengan tangan kosong saya!
Using his blood essence to activate his life-bound treasure?
Menggunakan intipati darahnya untuk mengaktifkan harta karun hidupnya?
Senior Liu is going all out.
Senior Liu akan keluar habis-habisan.
You are quite durable.
Anda agak tahan lama.
Tell me.
Beritahu saya.
What is your name?
siapa nama awak
If I'm in a good mood, I'll erect
Jika saya dalam mood yang baik, saya akan tegak
a tombstone for you.
batu nisan untuk awak.
I am Tie Luo, General of Lanzhou Cavalry.
Saya Tie Luo, Jeneral Pasukan Berkuda Lanzhou.
I'll also be the man who takes your life.
Saya juga akan menjadi lelaki yang mengambil nyawa awak.
Stop hiding any tricks.
Berhenti menyembunyikan sebarang helah.
Our foe is strong.
Musuh kita kuat.
The ice demon is dead.
Iblis ais sudah mati.
Transform now
Berubahlah sekarang
and fight them
dan lawan mereka
with me!
dengan saya!
♪Chasing wind♪
♪Mengejar angin♪
♪I set out afar♪
♪Saya pergi jauh♪
♪The road ahead lost♪
♪Jalan di hadapan hilang♪
♪My voice unheard♪
♪Suara saya tidak kedengaran♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Saya telah merasai suka dan duka♪
♪Laying low♪
♪Berbaring rendah♪
♪I plan every move...♪
♪Saya merancang setiap langkah...♪
What a hassle.
Alangkah susahnya.
♪And lingering ties♪
♪Dan ikatan yang berlarutan♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Saya merayau jauh♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Pusing nasib dalam masa terdesak♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Masih mengejar erti keabadian♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya...♪
Thank you, my fellow juniors.
Terima kasih, rakan-rakan junior saya.
You may back down.
Anda mungkin berundur.
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Kind at heart♪
♪Baik hati♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Kejam apabila saya mesti♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪And I return with a heart refined...♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih...♪
You evil beings.
kamu makhluk jahat.
Be cleansed!
Jadilah bersih!
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
♪Drunken steps, high song over ocean and mountaintop♪
♪Langkah mabuk, lagu tinggi di atas lautan dan puncak gunung♪
♪The celestial gourd bears dew, the Golden Core takes shape♪
♪Labu langit mengeluarkan embun, Teras Emas terbentuk♪
♪Deep in the night, the crane soars through autumn's clear sky♪
♪Pada waktu malam, kren melayang di langit cerah musim luruh♪
♪Across endless western winds cuts a lone sword, cold and true♪
♪Merentas angin barat yang tidak berkesudahan memotong pedang tunggal, sejuk dan benar♪
♪A lone sword, cold and true♪
♪Pedang tunggal, dingin dan benar♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya...♪
No. Wait.
Tidak. Tunggu.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
I'm almost done!
Saya hampir selesai!
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Kind at heart♪
♪Baik hati♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Kejam apabila saya mesti♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪And I return with a heart refined♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih♪
♪Forged by trial♪
♪Dipalsukan oleh percubaan♪
♪I rise through three realms♪
♪Saya bangkit melalui tiga alam♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
They lost?
Mereka kalah?
Good.
bagus.
I don't have to intervene then.
Saya tidak perlu campur tangan kemudian.
Villain.
penjahat.
You cannot leave.
Anda tidak boleh pergi.
What joy is there in life?
Apakah kegembiraan yang ada dalam hidup?
What suffering is there in death?
Apakah penderitaan yang ada dalam kematian?
You cannot leave...
Anda tidak boleh meninggalkan...
It defeated a mid-Foundation Establishment
Ia mengalahkan sebuah Penubuhan Yayasan pertengahan
demon in one blow.
syaitan dalam satu pukulan.
As expected of a life-bound treasure.
Seperti yang diharapkan dari harta karun hayat.
However,
Walau bagaimanapun,
it also burned the mystic pouch to a crisp.
ia juga membakar kantung mistik itu sehingga garing.
What a waste.
Sungguh membazir.
Han.
Dia.
I consider
saya pertimbangkan
this match
perlawanan ini
a draw.
seri.
Well done, Jing!
Syabas, Jing!
We've killed them all.
Kami telah membunuh mereka semua.
You would sacrifice
Anda akan berkorban
your life-bound treasure to kill demons.
harta karun hidup anda untuk membunuh syaitan.
How admirable.
Betapa terpuji.
You flatter me, Han.
Awak puji saya, Han.
Don't
jangan
tell Weiniang about today.
beritahu Weiniang tentang hari ini.
I don't want her to worry.
Saya tidak mahu dia risau.
Chen Mu.
Chen Mu.
I didn't mean to kill you.
Saya tidak bermaksud untuk membunuh awak.
How am I supposed to face others now?
Bagaimana saya harus menghadapi orang lain sekarang?
What am I supposed to do now?
Apa yang patut saya buat sekarang?
Their leader still lives.
Pemimpin mereka masih hidup.
No one knows
Tiada siapa yang tahu
if the worst will come.
jika yang terburuk akan datang.
We can't leave him here.
Kita tidak boleh tinggalkan dia di sini.
Chen Mu.
Chen Mu.
Forgive me.
maafkan saya.
Senior Liu.
Liu Kanan.
Senior Song.
Lagu Kanan.
Senior Han.
Kanan Han.
I'll tell
Saya akan beritahu
Qiaoqian about Chen Mu myself.
Qiaoqian tentang Chen Mu sendiri.
Don't tell her for now.
Jangan beritahu dia buat masa ini.
I don't want her to be distraught.
Saya tidak mahu dia kecewa.
Of course.
Sudah tentu.
My condolences.
Takziah.
Chen Mu,
Chen Mu,
let's go home.
jom balik rumah.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Something is amiss.
Ada yang tidak kena.
This might be their hideout.
Ini mungkin tempat persembunyian mereka.
Over here.
Di sini.
Murong Qing.
Murong Qing.
Zheng Tiannan.
Zheng Tiannan.
Zhou Yan.
Zhou Yan.
Chu Shanming.
Chu Shanming.
Zhang Wei.
Zhang Wei.
Feng Wan'er.
Feng Wan'er.
An Keqiao.
An Keqiao.
Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
Murong Chu.
Murong Chu.
These should be
Ini sepatutnya
the names of the victims.
nama mangsa.
Meng Yuan.
Meng Yuan.
Murong Zhu.
Murong Zhu.
Shen Qianxun.
Shen Qianxun.
A blood pool?
Kolam darah?
Jing.
Jing.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Did you
Adakah anda
have a flashback?
ada flashback?
We can kill all dark cultivators and demonic sects.
Kita boleh membunuh semua pertapa gelap dan mazhab syaitan.
There will always be new ones.
Akan sentiasa ada yang baru.
They can't be purged.
Mereka tidak boleh dibersihkan.
You
awak
are too critical of yourself.
terlalu kritis terhadap diri sendiri.
It's all in the past.
Itu semua adalah masa lalu.
We're no longer the trembling kids
Kami bukan lagi kanak-kanak yang menggeletar
in the dungeon.
dalam penjara bawah tanah.
We gained spirit roots
Kami mendapat akar semangat
and became Foundation Establishment cultivators.
dan menjadi pertapa Penubuhan Asas.
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
You are still my senior.
Awak masih senior saya.
I'm still not as capable as you.
Saya masih belum berkemampuan seperti awak.
Your potential
Potensi anda
is far superior to mine.
jauh lebih hebat dari saya.
But you've been suppressing yourself.
Tetapi anda telah menekan diri anda.
You ascend every time after I do
Anda naik setiap kali selepas saya
so that I don't feel inferior.
supaya aku tak rasa rendah diri.
Right?
Betul ke?
Just because you don't
Hanya kerana anda tidak
say it out doesn't mean I wouldn't know.
katakan ia tidak bermakna saya tidak akan tahu.
Come on. That's not true.
Ayuh. Itu tidak benar.
When it comes to cultivation,
Apabila bercakap tentang penanaman,
there's no waiting for anyone else.
tiada lagi menunggu orang lain.
Also,
Juga,
I'm not as thoughtful as you imagine.
Saya tidak berfikiran seperti yang anda bayangkan.
No need to comfort me.
Tidak perlu menghiburkan saya.
The experiment those dark cultivators put me through
Percubaan yang dilakukan oleh pertapa gelap itu kepada saya
has damaged my constitution.
telah merosakkan perlembagaan saya.
I might never reach the Core Formation Stage ever.
Saya mungkin tidak pernah mencapai Tahap Pembentukan Teras.
Weiniang and you have great potential.
Weiniang dan anda mempunyai potensi yang besar.
Don't squander your talent away.
Jangan sia-siakan bakat anda.
You
awak
always make things up.
selalu mengada-ngada.
This is not fun.
Ini tidak menyeronokkan.
I'll check on Han.
Saya akan memeriksa Han.
Thank you so much for what you've done, Song Meng.
Terima kasih banyak atas apa yang telah anda lakukan, Song Meng.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
There is no exit.
Tiada jalan keluar.
Jing!
Jing!
Weiniang.
Melayan.
- Weiniang? - Qiaoqian.
- Weiniang? - Qiaoqian.
How did you find this place?
Bagaimana anda menemui tempat ini?
We chanced upon
Kami kebetulan
a contraption.
sebuah alat.
Then, we ran into the emperor
Kemudian, kami terserempak dengan maharaja
and took the secret passage here.
dan mengambil laluan rahsia di sini.
The Black Fiend Cult
Kultus Fiend Hitam
sure has done many things.
pasti telah melakukan banyak perkara.
[Emperor Yue] It digs deep.
[Maharaja Yue] Ia menggali dalam-dalam.
Greetings,
salam,
fellow cultivators.
rakan penanam.
Thank you for rescuing me.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
It is our duty to kill dark cultivators.
Adalah menjadi kewajipan kita untuk membunuh pertapa gelap.
There is a soporific array here.
Terdapat tatasusunan soporific di sini.
All mortals will fall asleep.
Semua manusia akan tertidur.
How do you stay awake?
Bagaimana anda berjaga?
And did you
Dan adakah anda
run into
terserempak
any pursuers?
ada pengejar?
Master,
Cikgu,
I have
saya ada
no idea at all.
tiada idea langsung.
I stumbled upon
Saya terjumpa
these two cultivators
kedua-dua penanam ini
and they woke me up.
dan mereka membangunkan saya.
They even gave me a pill.
Mereka juga memberi saya pil.
Master,
Cikgu,
are my
adalah saya
consorts
permaisuri
and ministers
dan menteri
all...
semua...
Are they all dead?
Adakah mereka semua sudah mati?
Han,
dia,
I did give him a sobering pill.
Saya memberi dia pil yang menenangkan.
And we truly
Dan kami benar-benar
did not run into pursuers here.
tidak terserempak dengan pengejar di sini.
Han,
dia,
the enemies still roam about.
musuh masih berkeliaran.
Let's find more clues now.
Mari cari lebih banyak petunjuk sekarang.
Any delay will bring more variables.
Sebarang kelewatan akan membawa lebih banyak pembolehubah.
Come with us.
Mari bersama kami.
We can protect you.
Kami boleh melindungi anda.
Thank you.
terima kasih.
Weiniang,
berkhidmat,
please look after him
tolong jaga dia
with Qiaoqian.
dengan Qiaoqian.
Don't worry about it, Jing.
Jangan risau, Jing.
Let's go.
jom pergi.
Seniors.
Warga emas.
There might be traps.
Mungkin ada perangkap.
What is this place?
Apakah tempat ini?
I've
saya dah
never been here either.
tak pernah ke sini pun.
Apologies for the lack of reception, my esteemed guests.
Mohon maaf atas kekurangan sambutan tetamu yang dihormati.
But since you're here,
Tetapi kerana awak di sini,
there's no need to leave.
tidak perlu pergi.
Late Foundation Stage.
Peringkat Asas Lewat.
He is the leader of Black Field Cult.
Dia adalah ketua Black Field Cult.
Evil cultist.
Pemuja jahat.
Chen Rong!
Chen Rong!
Why did he attack
Kenapa dia menyerang
the weakest Chen Rong first?
Chen Rong yang paling lemah dahulu?
Time to return them to their rightful owner.
Masa untuk mengembalikannya kepada pemilik yang sah.
Are they the Blood Condensing Five-Element Pills?
Adakah ia Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah?
How come there are only four?
Kenapa hanya ada empat?
You shall not leave!
Anda tidak boleh pergi!
Come.
Datang.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
He is a Late Foundation Stage cultivator.
Beliau adalah seorang pertapa Peringkat Asas Akhir.
Why did he attack ruthlessly
Kenapa dia menyerang dengan kejam
as if he doesn't care about his life?
seolah-olah dia tidak mengambil berat tentang hidupnya?
Unless
Melainkan
there's something wrong with the Blood Condensing Five-Element Pills?
ada sesuatu yang tidak kena dengan Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah?
Thank you.
terima kasih.
You brought me
Awak bawa saya
the Blood Condensing Five-Element Pills.
Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah.
Everything
Semuanya
is now in order.
kini teratur.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Who is the last Blood Condensing Five-Element Pill?
Siapakah Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah yang terakhir?
Tie Luo is metal.
Tie Luo adalah logam.
Qingwen is wood.
Qingwen adalah kayu.
The ice demon is water.
Iblis ais adalah air.
Wu Jiuzhi is earth.
Wu Jiuzhi adalah bumi.
He must be fire then.
Dia mesti menjadi api.
Oh, no.
Oh, tidak.
He is not the leader of the Black Fiend Cult,
Dia bukan ketua Kultus Fiend Hitam,
but the last Blood Guard.
tetapi Pengawal Darah yang terakhir.
Where is
mana ada
the real leader then?
pemimpin sebenar kemudian?
Jing!
Jing!
Weiniang.
Melayan.
- Do not move. - Weiniang.
- Jangan bergerak. - Weiniang.
Or he will die.
Atau dia akan mati.
Jing.
Jing.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You have to show your face today.
Awak kena tunjuk muka awak hari ini.
Don't worry, my dear brother.
Jangan risau, abang sayang.
What's yours is mine.
Apa yang anda miliki adalah milik saya.
Villains,
penjahat,
quit pretending.
berhenti berpura-pura.
You sicken me!
Awak sakitkan saya!
Jing.
Jing.
Stop speaking.
Berhenti bercakap.
Use your power to heal yourself now.
Gunakan kuasa anda untuk menyembuhkan diri anda sekarang.
You're right.
awak betul.
He's
dia
about to die.
hampir mati.
Surrender yourself.
Serah diri.
Weiniang.
Melayan.
Jing!
Jing!
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪serpihan mimpi di dalam mimpi♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit bercermin♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪Tahun berlalu apabila saya bertahan♪
♪Old scenes rise again♪
♪Adegan lama muncul semula♪
♪Too hard to forget♪
♪Terlalu sukar untuk dilupakan♪
♪Easier just to miss♪
♪Lebih mudah untuk terlepas♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪Mereka kata masa lalu memudar seperti asap♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪Tetapi melihat ke belakang masih menimbulkan rasa sakit♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪Dunia yang bising ini, halaman sunyi ini♪
♪Swept away by time♪
♪Dihanyutkan oleh masa♪
♪Eyes once looked far♪
♪Mata pernah memandang jauh♪
♪Now lost in the shift♪
♪Sekarang hilang dalam syif♪
♪Autumn winds stir♪
♪Angin musim luruh kacau♪
♪Smoke curls once more♪
♪Asap kerinting sekali lagi♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Returning to my eyes♪
♪Kembali ke mata saya♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪Melihat ke belakang dari puncak gunung♪
♪Time lost its name♪
♪Masa kehilangan namanya♪
♪Was it yesterday♪
♪Adakah semalam♪
♪Or tomorrow?♪
♪Atau esok?♪
♪The world has changed♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Beyond recall♪
♪Beyond recall♪
♪Time will fade♪
♪Masa akan pudar♪
♪All the words ever spoken♪
♪Semua perkataan yang pernah diucapkan♪
♪Only this longing remains♪
♪Hanya tinggal rindu ini♪
♪Crossing centuries and days♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪Dalam sekejap kita panggil keabadian♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪Dalam sekejap yang dipanggil keabadian♪